Ese es el olor.
Mina de carbón Old Street
Ya estoy de vuelta.
Zhao Fengsheng
Vecinos
Ya estoy de vuelta, vecinos.
¡Sal de aquí!
¡Te mataré!
¡Piérdase!
Espera un segundo.
Vecinos
No desperdicies tan buena comida.
¿Te atreves a volver?
Vecinos, escúchenme.
Esperar.
¡Golpéalo!
He pasado página.
Vecinos
Mi nombre es Zhao Fengsheng.
Hace cinco años,
Mis hermanos y yo cruzamos
El inframundo en Bian Shui.
El problema se extendió a Old Street.
Vecinos,
Tuviste algunas pequeñas quejas conmigo.
Jefe.
Miembros del Escuadrón Suroeste del Grupo Mercenario Yunting,
reportándose para el servicio
¿Informe para qué?
Este es un regalo de tus hermanos.
Este es Bian Shui,
No Amir.
Con tu gran demostración de fuerza,
¿Qué pasa si asustas a mis queridos vecinos?
Jefe,
Nosotros sabemos
Esta vez volverás a casa tranquilamente.
Por eso sólo nos atrevimos a esperarte aquí.
No nos acercamos en absoluto a la Calle Vieja.
Xiao Jiu sigue siendo la sensata.
Hermanos,
Esta vez estoy de vuelta
Sólo quiero vivir una vida sencilla y tranquila.
También es el último deseo de mis padres.
Así que recupera el regalo.
Jefe,
Todo fue gracias a tu liderazgo.
que somos hermanos
Pudieron salir de Amir,
Ese infierno viviente.
Sí.
Ahora,
Todos los hermanos han heredado los negocios familiares.
Mi familia
También ha accedido a dejarme tomar el control
Todas las operaciones en el área de Bian Shui.
Entonces,
De ahora en adelante, solo di la palabra, jefe,
y en el área de Bian Shui,
No hay nada que mi familia Li no pueda manejar.
¿Qué es todo este griterío?
¿No puedes entender el lenguaje sencillo?
Todos vosotros, volved.
Te llamaré si necesito algo.
Sí, señor.
Aquellos que me obligaron a salir de Old Street
Deberías conocerlo
El loco Zhao una vez más.
Zhao Fengsheng está de regreso en Coal Mine Old Street.
No podemos dejar que se entere
Nuestro secreto en la Calle Vieja.
Encuentra una manera de expulsarlo.
¡Luchar!
¡Ve! Ve! Ve!
¡Vamos, vamos!
¡Qué pose más vergonzosa!
No puedes controlar tus pantalones, ¿eh?
¿Quién te dio las agallas para dormir con mi chica?
Hermano Xiaobei,
Gangzi y yo bebimos demasiado.
No se le puede culpar completamente.
¿Te dije que hablaras?
¡Chen Xiaobei, traficante de personas!
¿Qué tipo de hombre intimida a una mujer?
Si tienes algo, ¡desquitate conmigo!
Así está mejor.
El hermano Cuervo dice
Vamos a renovar este basurero de baños.
adecuadamente.
Conviértalo en el pozo de dinero más grande de Bian Shui.
De esa manera,
Zhou Xiaoman y sus hermanas
tendrá un lugar para ganar dinero, ¿verdad?
El cuervo arruinó gravemente la calle vieja.
¿Y sigues trabajando para él?
¿No crees que los vecinos te matarán?
En el corazón de los vecinos, yo, Chen Xiaobei,
Soy un buen chico.
¿Crees que me creerán?
¿O tú, una de las Cuatro Plagas de la Vieja Calle?
Además,
El que dañó la Calle Vieja fue Zhao Fengsheng.
¿Qué tiene eso que ver conmigo, Chen Xiaobei?
Xiaobei.
¿Por qué es que tan pronto como regreso,
¿Te oigo hablando mal de mí?
¡Shengzi!
¡Loco Zhao!
¡Realmente eres tú!
¿Qué estás haciendo?
Deja de ser tan aniñada.
Por Zhou Xiaoman,
La gente del cuervo
queremos nuestra casa de baños.
Hermano Shengzi, todos estos años tú...
Déjate de tonterías.
¿Es esto suficiente?
¿Crees que un reloj malo me librará?
¡Quiero toda la maldita casa de baños!
Crees que te estoy poniendo cara, ¿eh?
Mientras estuve fuera,
¿Probaste una trampa de miel con mi hermano?
¿Qué tal?
¿Tú y yo tenemos una pelea apropiada?
¡Zhao Fengsheng!
¿Todavía te atreves a oponerte al Hermano Cuervo?
¡Traidor desagradecido!
¡Hermano Xiaobei!
¿Desde cuándo Zhao Fengsheng es un luchador tan bueno?
¿Quieres quedarte y aprender algunos movimientos de mí?
¡Hermano Shengzi!
¡Solo espera!
¡El Hermano Cuervo enviará gente para tratar contigo!
Vamos.
Xiaoman.
Hermano Gangzi.
Vamos, vámonos.
Ir.
Date prisa, ¡vete!
shengzi
Ay dios mío
Hermano, te he extrañado muchísimo.
No seas tan aniñada
Todavía no he perdido ese acento del noreste.
Soy un chico del noreste de pies a cabeza.
No quiero cambiarlo
¿Cómo has estado todos estos años en prisión?
Date prisa y quítate la ropa.
Déjame ver si te falta algo.
¿Quién fue a prisión?
¿Quién está difundiendo ese rumor?
Yo no estaba en prisión
¿Entonces por qué no llamaste ni una vez en cinco años?
Creí que tú...
¿No puedes desearme lo mejor?
¿Sabes qué, niño?
Desde que se extendió el rumor de que estabas en la cárcel
Tu reputación de "Loco Zhao" se hizo aún más fuerte
Ahora, en nuestra Calle Vieja
Cada vez que un niño empieza a llorar
Sólo menciona tu nombre
Se garantiza que se callarán de inmediato.
Eres realmente mi buen hermano, ¿eh?
Has arruinado completamente mi reputación.
Lo lamento
Lo siento, lo siento, Shengzi.
Acabas de regresar
Permíteme darte la bienvenida apropiadamente.
Lava la mala suerte
¿Dónde está Hua Lian?
Hua Lian tenía algunos asuntos que atender.
No lo esperaremos
Deja que tu hermano mayor te entretenga primero
¿Podemos conseguir algo un poco más decente?
Espera arriba
Vamos a conseguirte una chica para un masaje.
Me aseguraré de que te cuiden muy bien.
Hola hermano mayor
Soy tu masajista por hoy
Solo llámame Lele
A Gangzi le va bien
Mantener a una dama tan sexy cerca
Entonces, hermano mayor, ¿puedo empezar?
¿Tu masaje ahora?
Lele, ¿verdad?
Claro, claro
Me pareces un poco desconocido, hermano mayor.
No eres de nuestra vieja calle
Acabo de regresar del extranjero
Es normal que no me conozcas
En el extranjero, ¿eh?
Pero oí
Las chicas en el extranjero son muy abiertas.
No, no, no
Ya sea que estén abiertos o no
depende enteramente del encanto personal
Tomemos como ejemplo mi apariencia.
Donde quiera que vaya
Siempre hay
una hermandad de mente abierta
Lele, Lele
Un poquito más ligero, por favor
Lo siento, hermano mayor.
Estoy presionando el punto de acupuntura de tus riñones.
No tienes deficiencia renal, ¿verdad?
¿Deficiencia renal?
Eso es absolutamente imposible
Presiona más fuerte
No haré ni un solo sonido
Está bien entonces
Shengzi acaba de regresar
¿Eres Ni? Tómatelo con calma.
No lo rompas
¿Eres?
Soy tu vieja, yo
¿Quién dejó salir a esta joven amante?
Tiene nueve
Mucho tiempo sin verlo
Eres otra cosa, Zhao Fengsheng.
No me extraña que te haya perseguido durante tanto tiempo
y nunca estuviste de acuerdo
Resulta que te gustan las chicas extranjeras.
¿Qué pasa?
¿Crees que no soy lo suficientemente abierto?
Estoy equivocado
Estoy muy equivocado
Entonces dime
¿Por qué no viniste a buscarme primero cuando regresaste?
No, yo...yo...
Está bien, no lo digas.
Vamos, vamos a conseguir nuestra licencia de matrimonio.
¿Qué?
Casarse
Te he esperado más de diez años.
¿Te atreves a estar en desacuerdo?
Sólo estuve ausente durante cinco años.
¿Cómo llegó a ser más de diez?
¿Sigues haciéndote el tonto aquí?
Te he estado siguiendo desde que tenía dieciséis años.
¿Cuantas veces te lo he confesado?
Cada vez que encontrabas una excusa para evitarme
¿Qué se supone que significa eso?
¿Tanto me menosprecias?
No
Tiene nueve
Somos como hermano y hermana, demasiado familiares.
No lo digo así
I...
¿No lo dices en serio?
No lo creo
Hoy voy a
me impongo a ti
No
Has crecido, ¿eh?